Знаете доказательства существования демона?
Вот вы знаете, что ночью есть вредно.
А кто вам говорит ночью, что нужно пойти и съесть эти вкусные салатики?
Но шутки шутками.
Если вы на самом деле начнете отслеживать внутренний диалог,
то вы там услышите те вещи, которые очень странные в качестве совета.
Ну, например, любой алкоголик вам скажет,
когда он решил завязать внутренний диалог,
у него голос в голове начинает его уговаривать.
Ну ладно, ну забей, ну сейчас, ну расслабься.
Я эти диалоги сравнивала, они одинаковые.
У нас в голове находится несколько голосов.
Вся беда в том, что они не отличаются друг от друга.
Мы это воспринимаем как внутренний диалог.
Вот один голос – это демон, а другой голос – это Анда.
Третий голос – наша интуиция.
И не перепутать.